Wie funktionierts?
 
Man kann text eingeben oder eine Datei auswählen. Dieser Text wird mit verschiedenen Methoden zu Zahalen umgewandelt je nachdem was man in den Settings einstellt. (Z.B. One-Hot encoding-Numerierung der Buchstaben) 
Eine AI wird mit Sequenzen von zahlen trainiert und soll immer die nächste zahl oder in unserem fall den buchstaben Vorhersagen. 
Dabei nutzen ich LSTM, Dropout,GRU, Dense und Embedding Layer da diese laut Internet am geeignetstens für solche aufaben sind. 
Beim klicken auf generate wird ein Wort genomemn und bis zu einer gewissen länge schreibt das Programm den Text weiter. 

Es Wird empfohlen bis zu einem Loss von ca 0.5 oder niedrieger zu gehen da sonst oft keine richtigen wörter entstehen. 

